Здравствуйте! Не знал как лучше Вам написать, решил здесь.
Можете, пожалуйста, дать совет по поводу стилей?
Смотрите, у нас в фигме есть макет сайта, с которого мы берем всё содержимое.
Но, например, в YouTalk был всего 1 шрифт и несколько его разновидностей.
То есть, например, 14px, 20px, 22px и 26px. В основном менялся только размер.
Здесь же такой стандарт не применить, потому что сделали макет под разные размеры.
Их уже не 4-5, как в прошлом проекте, а намного больше. 
Притом, меняется не только размер, а ещё и line-height.
Соответственно, выходов несколько: просто копировать с фигмы css-стиль и не париться, сделать отдельный класс с типом шрифта и его шириной, а потом его изменять.
Я выбрал первый вариант и просто копировал стили с фигмы. Вы можете увидеть это у меня в различных классах.
Да, с одной стороны, можно было создать отдельный класс для одних и тех же типов шрифтов (в проетке их 2: Yeseva One и Nunito Sans) и их жирность (400).
Но я не знаю насколько это важно и стоит ли над этим париться.
Можете в комментарии к моему проекту (когд оценку будете ставить), пожалуйста, дать совет по этому поводу.
Заранее спасибо!